Repository: dreamhost/openstack-manuals
Catalog: doc/networking-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/networking-guide.po
Languages: ja

source: You can determine the maximum number of VFs a PF can support:
ja: PF がサポートしている VF の最大数は以下で確認できます。

source: You can increase the ``dhcp_agents_per_network`` value up to the number of nodes running the DHCP agent.
ja: ``dhcp_agents_per_network`` の値は、最大で DHCP エージェントが動作しているノード数まで増やせます。

source: You can initiate an ARP request manually using the :command:`arping` command. For example, to send an ARP request to IP address ``10.30.0.132``:
ja: :command:`argping` コマンドを使うと、自分で ARP 要求を始めることができます。例えば、 IP アドレス ``10.30.0.132`` に ARP 要求を送信するには、

source: You can modify or delete this policy with the same constraints as any other RBAC ``access_as_external`` policy.
ja: 他の ``access_as_external`` RBAC ポリシーと同じく、このポリシーも、同じ制約の元、変更したり削除したりできます。

source: You can modify rules at runtime. Rule modifications will be propagated to any attached port.
ja: 実行中にルールを変更できます。ルールの変更はすべての関連ポートに反映されます。

source: You can now ping ``instance2`` directly because ``instance2`` shares the same address scope as the external network:
ja: ``instance2`` は外部ネットワークと同じアドレススコープに属しているため、 ``instance2`` には直接 ping することもできます。

source: You can repeat the ``--port-pair`` option for multiple port pairs of functionally equivalent service functions.
ja: ``--port-pair`` オプションを複数指定することで、機能的に等価なサービス機能のポートペアを複数追加できます。

source: You can request a specific subnet from the pool. You need to specify a subnet that falls within the pool's prefixes. If the subnet is not already allocated, the request succeeds. You can leave off the IP version because it is deduced from the subnet pool.
ja: プールから特定のサブネットを割り当てることもできます。プールのプレフィックス内に収まるサブネットを指定する必要があります。サブネットがまだ割り当てられていなければ、要求は成功します。サブネットプールから IP バージョンは推定できるので、 IP バージョンの指定は省略できます。

source: You can see that only the DHCP agent for HostB is hosting the ``net2`` network.
ja: HostB の DHCP エージェントだけが ``net2`` ネットワークを担当していることが分かります。

source: You can use ``curl`` to verify connectivity through the load balancers to your web servers:
ja: ``curl`` を使って、ロードバランサー経由でのウェブサーバーへの接続性を検証します。

source: You can use the ``lbaas-loadbalancer-show`` command from the beginning of this section to locate the ``vip_port_id``. The ``vip_port_id`` is the ID of the network port that is assigned to the load balancer. You can associate a free floating IP address to the load balancer using ``floatingip-associate``:
ja: この節の最初に紹介した ``lbaas-loadbalancer-show`` コマンドを使って ``vip_port_id`` を確認します。 ``vip_port_id`` はロードバランサーに割り当てられたネットワークポートの ID です。 ``floatingip-associate`` を使って未使用の Floating IP アドレスをロードバランサーに割り当てます。

source: You can view the load balancer status and IP address with the ``lbaas-loadbalancer-show`` command:
ja: ``lbaas-loadbalancer-show`` コマンドでロードバランサーの状態と IP アドレスを確認できます。

source: You cannot ping ``instance1`` directly because the address scopes do not match:
ja: アドレススコープが一致しないので、 ``instance1`` には ping が直接では届きません。

source: You must configure this option for all eligible DHCP agents and restart them to activate the values.
ja: すべての有効な DHCP エージェントでこのオプションを設定し、値を反映するためにエージェントを再起動する必要があります。

source: `Basic Load-Balancer-as-a-Service operations <http://docs.openstack.org/admin-guide/networking-adv-features.html#basic-load-balancer-as-a-service-operations>`__
ja: `Load-Balancer-as-a-Service の基本的な操作 <http://docs.openstack.org/admin-guide/networking-adv-features.html#basic-load-balancer-as-a-service-operations>`__

source: `Load-Balancer-as-a-Service (LBaaS) overview <http://docs.openstack.org/admin-guide/networking-introduction.html#load-balancer-as-a-service-lbaas-overview>`__
ja: `Load-Balancer-as-a-Service (LBaaS) 概要 <http://docs.openstack.org/admin-guide/networking-introduction.html#load-balancer-as-a-service-lbaas-overview>`__

source: `RFC 1918 <https://tools.ietf.org/html/rfc1918>`_ reserves the following three subnets as private addresses:
ja: `RFC 1918 <https://tools.ietf.org/html/rfc1918>`_ は、以下の 3 つのサブネットをプライベートアドレスとして予約しています。

source: ``$1`` The operation being performed.
ja: ``$1``: 実行中の操作

source: ``$IFACE`` The network interface upon which the request was received.
ja: ``$IFACE``: 要求を受信したネットワークインターフェース

source: ``$PREFIX1`` The prefix being added/deleted by the Dibbler server.
ja: ``$PREFIX1``: Dibbler サーバーにより追加、削除されるプレフィックス

source: ``$REMOTE_ADDR`` The IP address of the requesting Dibbler client.
ja: ``$REMOTE_ADDR``: 要求を行った Dibbler クライアントの IP アドレス

source: ``admin_auth_url``: the Identity service admin authorization endpoint url. This endpoint will be used by the Networking service to authenticate as an admin user to create and update reverse lookup (PTR) zones.
ja: ``admin_auth_url``:Identity サービスの管理者認証エンドポイント URL。このエンドポイントは、 Networking サービスが逆引き (PTR) ゾーンの作成、更新用に管理ユーザーとして認証する際に使用されます。

source: ``admin_password``: the password of the admin user to be used by Networking service to create and update reverse lookup (PTR) zones.
ja: ``admin_password``: Networking サービスが逆引き (PTR) ゾーンの作成、更新用に使用する管理ユーザーのパスワード

source: ``admin_tenant_name``: the project of the admin user to be used by the Networking service to create and update reverse lookup (PTR) zones.
ja: ``admin_tenant_name``: Networking サービスが逆引き (PTR) ゾーンの作成、更新用に使用する管理ユーザーのプロジェクト

source: ``admin_username``: the admin user to be used by the Networking service to create and update reverse lookup (PTR) zones.
ja: ``admin_username``: Networking サービスが逆引き (PTR) ゾーンの作成、更新用に使用する管理ユーザー

source: ``allow_reverse_dns_lookup``: a boolean value specifying whether to enable or not the creation of reverse lookup (PTR) records.
ja: ``allow_reverse_dns_lookup``: 逆引き (PTR) レコードの作成を有効にするかを示すブール値

source: ``chain_parameters`` - Dictionary of chain parameters
ja: ``chain_parameters`` - チェインパラメーターの dict

source: ``description`` - Readable description
ja: ``description`` - 分かりやすい説明

source: ``destination_ip_prefix`` - Destination IP address or prefix
ja: ``destination_ip_prefix`` - 宛先 IP アドレスもしくはプレフィックス

source: ``destination_port_range_max`` - Maximum destination protocol port
ja: ``destination_port_range_max`` - 宛先プロトコルポートの最大値

source: ``destination_port_range_min`` - Minimum destination protocol port
ja: ``destination_port_range_min`` - 宛先プロトコルポートの最小値

source: ``egress`` - Egress port
ja: ``egress`` - 出力ポート

source: ``ethertype`` - Ethertype (IPv4/IPv6)
ja: ``ethertype`` - Ethernet タイプ (IPv4/IPv6)

source: ``flow_classifiers`` - List of flow classifier IDs
ja: ``flow_classifiers`` - flow classifier ID のリスト

source: ``id`` - Port chain ID
ja: ``id`` - ポートチェイン ID

source: ``id`` - Port pair ID
ja: ``id`` - ポートペア ID

source: ``id`` - Port pair group ID
ja: ``id`` - ポートペアグループ ID

source: ``iface`` The name of the network interface on which to listen for prefix delegation messages.
ja: ``iface``: prefix delegation メッセージを待ち受けるネットワークインターフェース名。

source: ``ingress`` - Ingress port
ja: ``ingress`` - 入力ポート

source: ``ipv4_ptr_zone_prefix_size``: the size in bits of the prefix for the IPv4 reverse lookup (PTR) zones.
ja: ``ipv4_ptr_zone_prefix_size``: IPv4 逆引き (PTR) ゾーン用のプレフィックスのビットサイズ

source: ``ipv6_address_mode``: Determines how instances obtain IPv6 address, default gateway, or optional information.
ja: ``ipv6_address_mode``: インスタンスが IPv6 アドレス、デフォルトゲートウェイ、追加の情報をどのように取得するかを決定します。

source: ``ipv6_ptr_zone_prefix_size``: the size in bits of the prefix for the IPv6 reverse lookup (PTR) zones.
ja: ``ipv6_ptr_zone_prefix_size``: IPv6 逆引き (PTR) ゾーン用のプレフィックスのビットサイズ

source: ``ipv6_ra_mode``: Determines who sends RA.
ja: ``ipv6_ra_mode``: RA を誰が送信するかを決定します。

source: ``l7_parameters`` - Dictionary of L7 parameters
ja: ``l7_parameters`` - L7 パラメーターの dict

source: ``logical_destination_port`` - Destination port
ja: ``logical_destination_port`` - 宛先ポート

source: ``logical_source_port`` - Source port
ja: ``logical_source_port`` - 送信元ポート

source: ``name`` - Readable name
ja: ``name`` - 分かりやすい名前

source: ``pd-length`` The length that delegated prefixes will be. This must be 64 to work with the current OpenStack Networking reference implementation.
ja: ``pd-length``: 移譲されるプレフィックスの長さ。現在の OpenStack Networking の参照実装で動作するためには、この値は 64 でなければいけません。

source: ``pd-pool`` The larger prefix from which you want your delegated prefixes to come. The example given is sufficient if you do not need external network access, otherwise a unique globally routable prefix is necessary.
ja: ``pd-pool``: 移譲される prefix の取得元となるプレフィックス。外部ネットワークアクセスが不要の場合は設定例のままで十分です。アクセスが必要な場合は、一意でグローバルに到達可能なプレフィックスを指定する必要があります。

source: ``port_pair_groups`` - List of port pair group IDs
ja: ``port_pair_groups`` - ポートペアグループ ID のリスト

source: ``port_pairs`` - List of service function port pairs
ja: ``port_pairs`` - サービス機能のポートペアのリスト

source: ``protocol`` - IP protocol
ja: ``protocol`` - IP プロトコル

source: ``script`` Points to a script to be run when a prefix is delegated or released. This is only needed if you want instances on your subnets to have external network access. More on this below.
ja: ``script``: プレフィックスの移譲、解放が行われた際に実行されるスクリプトを指します。このスクリプトが必要なのは、サブネットのインスタンスが外部ネットワークへのアクセスが必要な場合だけです。詳しくは後述します。

source: ``service_function_parameters`` - Dictionary of service function parameters
ja: ``service_function_parameters`` - サービス機能パラメーターの dict

source: ``source_ip_prefix`` - Source IP address or prefix
ja: ``source_ip_prefix`` - 送信元 IP アドレスもしくはプレフィックス

source: ``source_port_range_max`` - Maximum source protocol port
ja: ``source_port_range_max`` - 送信元プロトコルポートの最大値

source: ``source_port_range_min`` - Minimum source protocol port
ja: ``source_port_range_min`` - 送信元プロトコルポートの最小値

source: ``tenant_id`` - Project ID
ja: ``tenant_id`` - プロジェクト ID

source: ``url``: the OpenStack DNS service public endpoint URL.
ja: ``url``: OpenStack DNS サービスのパブリックエンドポイント URL

source: a Linux bridge named ``virbr0`` with an IP address of ``192.168.122.1/24``
ja: Linux ブリッジ: ``virbr0`` という名前で、 IP アドレスは ``192.168.122.1/24`` を持ちます

source: a dnsmasq process that listens on the ``virbr0`` interface and hands out IP addresses in the range ``192.168.122.2-192.168.122.254``
ja: dnsmasq プロセス: ``virbr0`` インターフェースをリッスンしており、 ``192.168.122.2-192.168.122.254`` の範囲の IP アドレスを払い出します

source: a set of iptables rules
ja: iptables のルールセット

source: availability zone candidates for the resource
ja: そのリソースのアベイラビリティーゾーン候補

source: availability zones for the resource
ja: そのリソースのアベイラビリティーゾーン

source: cause migration to fail, if the interface configured on the source node does not exist on the target node
ja: マイグレーション元のノードで構成されていたインターフェースがマイグレーション先のノードに存在しない場合、マイグレーションが失敗します。

source: dnsmasq for providing IP addresses to virtual machines using DHCP
ja: dnsmasq: DHCP を使って仮想マシンに IP アドレスを割り当てるため

source: dotted quad
ja: ドット区切りの 4 つの数字

source: iptables to implement SNAT so instances can connect out to the public internet, and to ensure that virtual machines are permitted to communicate with dnsmasq using DHCP
ja: iptables: インスタンスがパブリックインターネットに接続するための SNAT を実現するため、仮想マシンの DHCP を使った dnsmasq との通信を許可するため

source: ipv6_ra_mode and ipv6_address_mode combinations
ja: ipv6_ra_mode と ipv6_address_mode の組み合わせ

source: libvirt network implementation
ja: libvirt ネットワーク実装

source: list of string
ja: 文字列リスト

source: network
ja: ネットワーク

source: no
ja: いいえ

source: result in an instance placed on the wrong physical network, if the interface used on the source node exists on the target node, but is used by another physical network or not used at all by OpenStack. Such an instance does not have access to its configured networks anymore. It then has layer 2 connectivity to either another OpenStack network, or one of the hosts networks.
ja: マイグレーション元のノードで構成されていたインターフェースがマイグレーション先のノードに存在するが、そのインターフェースが別の物理ネットワークに使用されていたり、OpenStack では使用されていなかったりした場合、インスタンスが間違った物理ネットワークに接続されてしまいます。このようなインスタンスは、インスタンスが接続されていたネットワークにはアクセスできません。別の OpenStack ネットワークやホストネットワークにレイヤー 2 としての接続性を持ってしまいます。

source: router
ja: ルーター

source: subnet (IPv4)
ja: サブネット (IPv4)

source: subnet (IPv6)
ja: サブネット (IPv6)

source: type driver / mech driver
ja: タイプドライバー / メカニズムドライバー

source: yes
ja: はい
